Un coordinador
 de materia solo puede ser coordinador de solo una materia.

 falta ver como hacer para que el profesor solo pueda ser
 coordinador de una materia que actualmente el tambien este
 impartiendo. 

 Comprobar la aplicacion de los ets 
 unique salon,fecha,hora. 
unique fecha,hora,evaluador
comprobar el turno con la hora asignada al ets

falta validar que el alumno no pueda
tomar la misma materia de ets pero con horario difetente

los departamentos son los mismos que las academias?

todas las materias deben tener un departamento asignado para que el 
profesor solo pueda dar esas materias que pertenecen a su departamento.
y posteriormente tal vez coordinarlas.

Academias o departamentos pagina 2

un profesor solamente puede ser jefe de un departamento. 

problema con departamto y profesor, por que profesor usa departamento al estar asignado a uno como trabajador, pero tambien un departamento se relaciona con profesor en caso de ser jefe

Lunes{{materia.horario.lunes}}\n
Martes{{materia.horario.martes}}
Miercoles{{materia.horario.miercoles}}
Jueves{{materia.horario.jueves}}
Viernes{{materia.horario.viernes}}
									
